Repository: edtechre/pybroker
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/notebooks/3. Evaluating with Bootstrap Metrics.po
Languages: zh_cn

source: Evaluating with Bootstrap Metrics
zh_cn: 使用 Bootstrap 指标评估

source: Bootstrap metrics can help us to more thoroughly evaluate a trading strategy, as we will see in this notebook.
zh_cn: 自助法指标可以帮助我们更全面地评估交易策略，正如我们将在本文档中看到的那样。

source: `In the previous notebook <https://www.pybroker.com/en/latest/notebooks/2.%20Backtesting%20a%20Strategy.html>`__, we implemented a trading strategy and backtested it. Here is the implementation again:
zh_cn: `在上一篇文档中 <https://www.pybroker.com/en/latest/notebooks/2.%20Backtesting%20a%20Strategy.html>`__，我们实现了一个交易策略并对其进行了回测。这是再次实现：

source: As before, we create a new `Strategy <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.strategy.html#pybroker.strategy.Strategy>`__ instance with the given configurations:
zh_cn: 与之前一样，我们使用给定的配置创建一个新的 `Strategy <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.strategy.html#pybroker.strategy.Strategy>`__ 实例：

source: This time, the ``Strategy`` is configured with a `bootstrap_sample_size <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.config.html#pybroker.config.StrategyConfig.bootstrap_sample_size>`__ of ``100`` because of the small amount of historical data being used. Next, we run the backtest with bootstrap metrics enabled:
zh_cn: 这次，由于使用了较少的历史数据，``Strategy`` 配置了 `bootstrap_sample_size <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.config.html#pybroker.config.StrategyConfig.bootstrap_sample_size>`__ 为 ``100``。接下来，我们运行启用自助法指标的回测：

source: When we look at the ``total_pnl`` metric above, it seems that we have a profitable trading strategy on our first try. However, we cannot be completely sure that these results are repeatable and not just due to chance. To gain more confidence in our results, we can use the `boostrap method <https://en.wikipedia.org/wiki/Bootstrapping_(statistics)>`__ to compute metrics.
zh_cn: 当我们查看上面的 ``total_pnl`` 指标时，似乎我们在第一次尝试时就拥有了一个盈利的交易策略。然而，我们不能完全确定这些结果是可重复的，而不仅仅是偶然的。为了对我们的结果更有信心，我们可以使用 `自助法 <https://en.wikipedia.org/wiki/Bootstrapping_(statistics)>`__ 来计算指标。

source: The bootstrap method works by repeatedly computing a metric on random samples drawn from the backtest's returns. Then, the metric is computed on each random sample, and the average is taken. By doing this on thousands of random samples, we obtain a more robust and accurate estimate of the metric.
zh_cn: 自助法通过在从回测收益率抽取的随机样本上反复计算指标来工作。然后，在每个随机样本上计算指标，并取平均值。通过在数千个随机样本上进行这样的操作，我们可以获得更稳健、更准确的指标估计。

source: Confidence Intervals
zh_cn: 置信区间

source: **PyBroker** applies the bootstrap method to calculate `confidence intervals <https://en.wikipedia.org/wiki/Confidence_interval>`__ for two performance metrics, the `Profit Factor <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.eval.html#pybroker.eval.EvalMetrics.profit_factor>`__ and `Sharpe Ratio <https://en.wikipedia.org/wiki/Sharpe_ratio>`__:
zh_cn: **PyBroker** 使用自助法计算两个绩效指标（ `利润因子 <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.eval.html#pybroker.eval.EvalMetrics.profit_factor>`__ 和 `夏普比率 <https://en.wikipedia.org/wiki/Sharpe_ratio>`__）的 `置信区间 <https://en.wikipedia.org/wiki/Confidence_interval>`__：

source: **PyBroker** uses the `bias corrected and accelerated (BCa) bootstrap method <https://blogs.sas.com/content/iml/2017/07/12/bootstrap-bca-interval.html>`__ to calculate the confidence intervals for these metrics. The returns are sampled per-bar rather than per-trade to capture more information in the metrics.
zh_cn: **PyBroker** 使用 `偏差校正和加速（BCa）自助法 <https://blogs.sas.com/content/iml/2017/07/12/bootstrap-bca-interval.html>`__ 计算这些指标的置信区间。收益率是按每根 K 线进行抽样的，而不是按每笔交易进行抽样，以便在指标中捕捉更多信息。

source: The resulting table shows the lower bound of the confidence interval at the given confidence level. This provides a more conservative estimate of the strategy's performance. For example, we can be ``97.5%`` confident that the Sharpe Ratio is at or above a given value of *x*.
zh_cn: 生成的表格显示了给定置信水平下置信区间的下限。这为策略的表现提供了一个更保守的估计。例如，我们可以 ``97.5%`` 的把握认为夏普比率在给定值 *x* 或更高。

source: In this example, the Sharpe Ratio has negative lower bounds, and the lower bounds of the Profit Factor are less than 1, which suggests that the strategy is not reliable.
zh_cn: 在这个例子中，夏普比率的下界为负，利润因子的下界小于 1，这表明策略是不可靠的。

source: Maximum Drawdown
zh_cn: 最大回撤

source: In this section, we examine the maximum drawdown of the strategy using the bootstrap method. The probabilities of the drawdown not exceeding certain values, represented in cash and percentage of portfolio equity, are displayed below:
zh_cn: 在本节中，我们使用自助法检查策略的最大回撤。不超过某些值的回撤概率（用现金和投资组合权益百分比表示）如下所示：

source: These confidence levels were obtained using per-bar returns from the backtest's out-of-sample results, similar to how the Profit Factor and Sharpe Ratio were calculated.
zh_cn: 这些置信水平是根据回测的样本外结果中的每根 K 线收益率获得的，类似于计算利润因子和夏普比率的方法。

source: `In the next notebook, we will discuss how to incorporate ranking and position sizing in your trading strategies <https://www.pybroker.com/en/latest/notebooks/4.%20Ranking%20and%20Position%20Sizing.html>`__.
zh_cn: `在下一篇文章中，我们将讨论如何在交易策略中结合排名和头寸规模 <https://www.pybroker.com/en/latest/notebooks/4.%20Ranking%20and%20Position%20Sizing.html>`__。
